---
title: "Έλεγχος για CFW"
---

{% include toc title="Πίνακας περιεχομένων" %}

### Απαραίτητη ανάγνωση

Αυτή είναι μια πρόσθετη ενότητα για να ελέγξετε εάν η κονσόλα σας διαθέτει ήδη κάποιο σύγχρονο custom firmware.

Εάν η κονσόλα σας διαθέτει ήδη κάποιο custom firmware που βασίζεται στο arm9loaderhax ή το boot9strap, θα πρέπει να ακολουθήσετε τις υποδεδειγμένες οδηγίες για την αναβάθμιση της εγκατάστασής σας σε μια πιο σύγχρονη.

Εάν η κονσόλα σας διαθέτει CFW που βασίζεται στο menuhax, θα πρέπει να [εκκαθαρίσετε τα extdata του μενού «HOME»](troubleshooting#other-troubleshooting) και έπειτα, να ακολουθήσετε όλες τις οδηγίες σχετικά με τη SysNAND σας. Η εγκατάστασή σας βασίζεται πιθανότατα στο menuhax εάν η έκδοση του συστήματός σας, κατά την εκκίνηση χωρίς κάρτα SD, είναι η 9.2.0-20.
{: .notice--info}

### Οδηγίες

1. Απενεργοποιήστε την κονσόλα σας
1. Πατήστε παρατεταμένα το (Select)
1. Ενεργοποιήστε την κονσόλα σας κρατώντας παράλληλα πατημένο το κουμπί (Select)
1. Θα πρέπει τώρα να δείτε κάποιου είδους μενού ρυθμίσεων

___

### Επόμενα βήματα

Εάν η κονσόλα σας εκκινείται στο κανονικό μενού «HOME», επιστρέψτε στην [Έναρξη](get-started)
{: .notice--success}

Εάν δείτε ότι η έκδοση του Luma3DS είναι η 7.0.5 ή παλαιότερη, συνεχίστε στο [Από το A9LH στο B9S](a9lh-to-b9s)
{: .notice--primary}

Εάν δείτε ότι η έκδοση του Luma3DS είναι η 7.1, συνεχίστε στην [Ενημέρωση του B9S](updating-b9s)
{: .notice--primary}

Εάν δείτε ότι η έκδοση του Luma3DS είναι η 8.0 ή νεότερη, συνεχίστε στην [Επαναφορά/ενημέρωση του CFW](restoring-updating-cfw)
{: .notice--primary}

Εάν δείτε το GodMode9, το Decrypt9WIP, το Hourglass9 ή το chainloader του Luma3DS, κρατήσατε πατημένο το (Start) κατά λάθος και θα πρέπει να δοκιμάσετε ξανά αυτές τις οδηγίες με το (Select)
{: .notice--warning}

Εάν δείτε κάτι που δεν περιγράφεται από τις παραπάνω επιλογές, γίνετε μέλος του [Nintendo Homebrew στο Discord](https://discord.gg/MWxPgEp) και ζητήστε βοήθεια στα αγγλικά.
{: .notice--danger}
